    1. create_df
# 테이블 합치기
tables에 추출한 테이블은 모두 첫 행이 column 헤더로 구성된다. 그대로 합치면 곤란해지기에 미리 헤더만 따로 저장해두고, 모든 테이블의 첫행을 삭제한다. 

# 컬럼 추출
인권과 평화, 대학생활세미나 등은 '확인사항'컬럼이 '교과목명'에 반영되어야 한다. 먼저 컬럼을 다루기 쉽도록 이름을 변경하고 확인사항 반영 후 최종적으로 필요한 컬럼만 남긴다. 
이런
""
특정 조건에 따라 특정 (행, 열)에 접근하여 값을 바꾸거나 출력하거나 하는 등은 벡터화를 통해 하는 것이 훨씬 빠릅니다. for문으로 행을 하나씩 반복하는 것은 크지 않은 데이터셋에 대해, 각 행별로 여러 가지 작업을 테스트해보는 경우에 주로 적합합니다. 
"" *출처-https://bio-info.tistory.com/149
라고 하길래 반복문은 사용 안하려고 했는데 
일부 수정하는거 잘안된다. 난 얼른 끝내야하니 일단 반복문으로 한다.

할것
필요한 컬럼만 남기기에서 
인덱스가 숫자로 돼있어서 조건이 안맞음 첫행을 삭제하든가 
인덱스를 제대로 설정하기 